Prowadzący: W poprzednich
modułach pracowaliśmy nad projektem i tam
albo mieliśmy cały nasz kod w jednym pliku, co utrudniało
zarządzanie nim, albo faktycznie
dzieliliśmy go na wiele plików albo używając
przestrzeni nazw, albo używając tych modułów ES6, ale przy używaniu modułów ES6,
podczas gdy nasz kod był bardziej zarządzalny,
to tak naprawdę mieliśmy jeszcze jedną
wadę, w którą ponownie zanurkuję w
tym module.
W tym module nie tylko przyjrzymy
się ponownie tej wadzie, ale co
ważniejsze, przyjrzymy
się rozwiązaniu - Webpack.
Tak więc w tym module dowiesz się, czym dokładnie jest Webpack
i oczywiście potem wszyscy użyjemy go do uzyskania
konfiguracji, konfiguracji projektu, która daje
nam to, co najlepsze ze wszystkich światów, tak naprawdę,
gdzie możemy pisać kod podzielony na wiele plików bez
tej wady i której przyjrzymy się
teraz.